Prøver
-      Mulighed for at knytte prøve til sagsnr.

-      Under lokalitet: master marker, autoplacering efter ’hot spots’, OG skal placeres indenfor defineret polygon (eller indenfor lokaliteten)
-      Under en specifik prøve skal der være link til [vis resultat for prøve] eller [opret nyt resultat]
 
Booking
-      Ny bookingliste vedhæftet. Bruges til at opdatere bookinglisten (ikke prøver)
-      Mulighed for at knytte prøve til sagsnr
-      Under specifik sagsnr.:
o   fjern lokalitet
o   Kuvert sendt: datafelt
o   Prøver modtaget: fjernes
o   Tilføj: Niveau (A, B, C)
-      Oprettelse af sagsnr
o   Jeg kan ikke oprette nyt sagsnr
-      Undersøg muligheden for hive data fra auto-genereret email via bookingsystemet.
 
Admin
-      Under admin tilføjes fanen [Brugere]
o   Beskrivelse af niveauer
o   Liste med brugere
o   Mulighed for admins kan ændre brugernes niveau/kategori
 
Generelt
-      Servers
o   Ret alias fra dnaliv til dnaogliv
 
