Hej David
 
Hermed noterne fra vores møde. Sig ENDELIG til hvis noget er uklart og lad mig vide hvis jeg/vi på BM kan gøre noget for at lette dit arbejde fx vedr. adgang til at opdatere serverne. Vi ses mandag kl. 12:30
 
Noter
Prøver
-      Mulighed for at knytte prøve til sagsnr.
-      Under en specifik prøve skal der være link til [vis resultat for prøve] eller [opret nyt resultat]
-      Evt
·        Under lokalitet: master marker, autoplacering efter definerede ’indsamlingssteder’, OG skal placeres indenfor defineret polygon (eller indenfor lokaliteten)
 
Booking
-      Mulighed for at knytte prøve til sagsnr
-      Under specifik sagsnr.:
·        Kuvert sendt: DATOfelt
·        Tilføj: Niveau (A, B, C)
-      Oprettelse af sagsnr
·        Jeg kan ikke oprette nyt sagsnr
-      Undersøg muligheden for hive data fra auto-genereret email via bookingsystemet.
 
Resultat
-      Notefelt (á la prøver) til indtastet resultat
-      Der er indtastet resultater for Butsnudet frø, men ikke blandt de 15 resultater der pt. er indtastet.
 
Datasøgning og download
-      Søgning á la danmarks-edderkopper
·        Søgekriterier (kriterierne er herunder grupperet som på siden for danmarks edderkopper.
Bookinger                                           
§  Sagsnr
§  Lærerens navn
§  Institutionsnavn
§  Dato for besøg
§  Kommune
§  Region
 
Prøver
§  PrøveID
§  Indsamler
§  Institutionsnavn
§  Analysedato
§  Lokalitetsnavn
§  Kommune (har vi nemt data fra geodatastyrelsen?)
§  Region (har vi nemt data fra geodatastyrelsen?)
 
Arter
§  Art
§  Artsgruppe
·        Polygon
§  Specificering af område ved at tegne et polygon på et kort
·        Man skal kunne gøre bruge a multiple søgekriterier
-      Download af resultater           
·        Alle resultater i form af csv og xlsx filer
·        Søgte resultater (se ovenstående) i form af csv og xlsx filer
·        Evt. pdf eller jpg af viste resultater på kort
 
Datavisualisering
-      Et kortmateriale til inspirationskort for School of Ants (citizen science projekt i USA á la Myrejagten) http://www.schoolofants.org/map
-      Kort med punkter for alle indtastede resultater
·        For hvert punkt er der følgende data
§  Prøvenr
§  Lokalitetsnavn
§  Institutionsnavn
§  Lærerens navn
§  Analysedato
§  Liste med arter fundet i prøven, hvor eDNA=1 OG pålidelig = 1
§  Til overvejelse: hvis en prøve er analyseret mere end én gang, hvordan vises dette data så?
-      Kort for hver art
·        Punkter for art
§  Alle punkter hvor der arten er undersøgt
§  Anden farve med punkter hvor art eDNA=1 OG pålidelig = 1
·        For hvert punkt
§  Prøvenr
§  Lokalitetsnavn
§  Institutionsnavn
§  Lærerens navn)
§  Analysedato
-      Søjlediagram eller tabel
·        figur/tabel: Hvor mange gange arterne er undersøgt + hvor mange gange arterne er fundet.  KUN FOR resultat pålidelig =1 (som det er på forsiden nu).
·        figur/tabel: antal prøver indtastet, totalt antal replikater, totalt antal pålidelige, totalt antal upålidelige
 
Brugeradgang
-      En bruger skal kunne logge in og se egne oplysninger, bookinger, prøver, resultater
-      Hvordan kobles bookinger, prøver og resultater til en specifik bruger
·        Når bookingdata kommer fra eksternt system
·        Når prøvedata indtastes i eget system af samme bruger
·        Når resultater indtastes af ”admin” bruger
 
Generelt
-      Servers
o   Ret alias fra dnaliv til dnaogliv
-      Låsning af records under redigering
o   Universelt for bookinger, prøver, resultater
-      GBIF eksport – hvordan gør vi det?
